INicio 
Essa daqui é a senhora bem jovem, você me dizia que tinha o sonho de ser
 jonalista nessa época.Como era as coisas na sua vida nessa época
me salvou:
Eu agradeço todos os dias pela sra ter me tirado de lá, e não ter desistido de mim mesmo que eu
ficasse muito doente,ou não sabendo cuidar de mim.

2018:
Essa época sofremos muito, mas vejo que foi a época que tivemos mais se ajudar,
me lembro de dias sem esperança e mesmo assim a sra saia para a rua e trazia um biscoito para mim não ficar sem oque comer.

2019
As coisas nessa época tinha melhorado, mas ainda sim a sra não desistiu em momento algum de ter a sua individualidade.

fabio:
Me lembro de qunado ele chegou, eu me assustei bastante, mas vejo que ele ao seu lado foi um ponto de virada em sua vida
eu sei o quão bem ele a faz.

mensagem final: 
Obrigado mãe , por tudo ao longo desses 20 anos.
feliz dias das mães.